1) В какой области памяти работает автоматическая сборка мусора? - В куче

2) С помощью какого метода вызывается принудительная сборка мусора? - GC.Collect()

3) В каком пространстве имен определены методы для объекта GC? - Пространство имен: System, Сборка: System.Runtime.dll

4) По какому принципу сборщик мусора определяет, что объект необходимо удалить? - Во время процессы сборки мусора исполняющая среда будет исследовать объекты в куче, чтобы определить, являются ли они по прежнему достижимыми (т.е. корневыми) для приложения.

5) Опишите алгоритм разделения объектов по поколениям? - Объект, который не учавствует в цикле сборки мусора, относится к поколению 0. После каждого цикла сборки мусора поколение каждого объекта возрастает на единицу. Таким образом, объекты каждого поколения компактно собираются вместе, а сами поколения распологаются в управляемой куче от высокого до самого низкого положения.

6) Какой метод является аналогом деструктора в языке C#? - 